# Summary
## Коллекция
В рамках домашнего задания по «Цифровой архивации» был собрана коллекция из сайтов известных фотографов:
1) https://levonbiss.com  
Левон Бисс - британский фотограф, родившийся в Лондоне. На протяжении своей карьеры Левон работал в самых разных фотографических жанрах, но наибольшую известность ему принесла уникальная макросъемка. Его крупномасштабные фотографии регулярно выставляются по всему миру, а его отпечатки хранятся в многочисленных музейных и частных коллекциях.  
На выставках Левона его объекты представлены в крупномасштабных форматах: насекомые длиной всего в несколько миллиметров изображаются в виде отпечатков высотой 3 метра. На создание каждого изображения уходит 3 недели, а окончательные произведения искусства создаются из 10 000 отдельных фотографий. Его выставки постоянно путешествуют по всему миру, позволяя разным аудиториям общаться с природой в развлекательной и образовательной форме.  
Левон опубликовал 5 книг о своих работах, а его выступления на TED посмотрели более 1,3 миллиона раз. Его фотографии насекомых в настоящее время используются в многочисленных школьных программах по всему миру, чтобы просвещать и вдохновлять будущие поколения на чудеса природы.  

2) http://gregoryhalpern.com   
Грегори Халперн — известный фотограф из Нью-Йорка,мявляется лауреатом стипендии Гуггенхайма и ассоциированным членом Magnum Photos, преподает фотографию в Рочестерском технологическом институте. Халперн опубликовал несколько книг с собственными работами, Zzyzx выиграл фотокнигу года на конкурсе Paris Photo – Aperture Foundation PhotoBook Awards 2016. 

3) https://brucepercy.co.uk   
Сайт фотографа Брюса Перси с минималистично-безупречным дизайном. Брюс Перси специализируется на пейзажной фотографии, его работы позволяют перенестись в прекрасные и уединенные уголки природы, насладиться необычными пейзажами и глубиной фотографического искусства. Что отличает работы Перси от других фотографов - это его умение захватить эмоцию и атмосферу момента. Будь то неприступные горные вершины, нежные закаты или загадочные лесные дороги, Перси умело передает красоту и величие природы в своих фотографиях.  
Кроме своих фотографий, Брюс Перси также делится своими знаниями и опытом в области фотографии через блог и учебные материалы на своем сайте. Он проводит семинары и мастер-классы, помогая другим фотографам развить творческие навыки и достичь своих целей.  

## Почему данная коллекция сайтов имеет свою ценность для сохранения?
Сайты, входящие в собранную коллекцию, являются местом для хранения и демонстрации работ известных фотографы. Фотографии, представленные на этих сайтах, имеют достаточно важную художественную ценность и часто отражают культурные, социальные и исторические аспекты общества. Они могут документировать моменты времени, места, события и образы, которые стали частью культурного наследия. Сохранение таких сайтов важно с точки зрения исторической и творческой ценности этих работ.   

## Почему имеет смысл сохранять именно сайты, а не сами фотографии?  
Я считаю, что личный сайты фотографов можно сравнить с выставкой художественных картин, проходящей в определенном оформленном помещении. Экспозиция работ и антураж представляет свою особенную ценность. Сайты могут содержать не только их фотографии, но и информацию о их творческом процессе, идеях, вдохновении, историю фотографий, а также информацию о пройденных этапах развития самого фотографа. 

## Метод сбора архива
Архивация сайтов осуществлялась с помощью [wpull](https://wpull.readthedocs.io/en/master/intro.html).  
WPull это программа, предназначенная для загрузки и архивирования веб-сайтов. Она работает из командной строки и может использоваться для скачивания отдельных страниц или целых веб-сайтов.WPull разработан для работы с различными протоколами, включая HTTP, HTTPS и FTP. Он может быть полезен для создания локальных копий веб-сайтов, создания архивов или анализа веб-контента.

## Архив
[Ссылка на архив](https://www.dropbox.com/scl/fo/noswyld2eaxppr5vf51tv/h?rlkey=3gn3tm9bbhb0d57nih6ty2jyt&dl=0)

##






<!--
**aspeedok/aspeedok** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
