# Описание сайта
Ссылка на сайт: http://levonbiss.com
Левон Бисс - британский фотограф, родившийся в Лондоне. На протяжении своей карьеры Левон работал в самых разных фотографических жанрах, но наибольшую известность ему принесла уникальная макросъемка. Его крупномасштабные фотографии регулярно выставляются по всему миру, а его отпечатки хранятся в многочисленных музейных и частных коллекциях.  
На выставках Левона его объекты представлены в крупномасштабных форматах: насекомые длиной всего в несколько миллиметров изображаются в виде отпечатков высотой 3 метра. На создание каждого изображения уходит 3 недели, а окончательные произведения искусства создаются из 10 000 отдельных фотографий. Его выставки постоянно путешествуют по всему миру, позволяя разным аудиториям общаться с природой в развлекательной и образовательной форме.  
Левон опубликовал 5 книг о своих работах, а его выступления на TED посмотрели более 1,3 миллиона раз. Его фотографии насекомых в настоящее время используются в многочисленных школьных программах по всему миру, чтобы просвещать и вдохновлять будущие поколения на чудеса природы. 

# Archive Ready

| Column 1 | Column 2 | 
|----------|----------|
|Accessibility|67%| 
|Cohesion|100%| 
|Metadata|80%| 
|Standards Compliance|93%| 
|Overall Rating|85%| 

## Accessibility
Accessibility = 67%  
  
«Проблемы», повлиявшие на значение показателя Accessibility:  
* Не найден sitemap.xml  
* Время отклика сети составляет 740 мс  
* Заголовки кэширования HTTP недоступны  
## Cohesion
Cohesion = 100%   

* Найдены локальные CSS
* Найдены локальные скрипты
* Найдены локальные изображения
## Metadata
## Standards Compliance
## Overall Rating

